## Maxfiylik siyosati

Kuchga kirish sanasi: 2023-12-22

Ilovamizdan ("Fingrom") foydalanganingiz uchun tashakkur. Ushbu Maxfiylik siyosati ilovadan foydalanishda 
maʼlumotlaringizdan qanday foydalanilishimiz va maxfiyligingizni taʼminlaymiz. Biz sizning shaxsiy ma'lumotlaringizni 
himoya qilishga va biz to'plagan ma'lumotlar va ulardan qanday foydalanilishi haqida shaffoflikni ta'minlashga intilamiz.

### Ma'lumotlarni yig'ish va foydalanish

Ilova hech qanday foydalanuvchi ma'lumotlarini, shaxsiy ma'lumotlarni yoki maxfiy ma'lumotlarni to'plamaydi. 
Ilovaning xususiyatlaridan foydalanish uchun roʻyxatdan oʻtishingizni yoki shaxsiy maʼlumotlarni taqdim etishingizni 
talab qilmaymiz.

### Google Analytics

Ilovalar trafigini, foydalanish namunalarini, xatolar va tillarni tahlil qilish uchun Google tomonidan taqdim etilgan 
veb-tahlil xizmati Google Analytics’dan foydalanamiz. Google Analytics qurilmangiz turi, operatsion tizimingiz, til 
sozlamalari va ilova ichida tashrif buyurgan sahifalaringiz kabi Ilova bilan oʻzaro aloqalaringiz haqida anonim 
maʼlumotlarni toʻplaydi (sahifaning oʻzi haqida hech qanday maʼlumotsiz). Bu maʼlumotlardan faqat statistik maqsadlarda 
Ilovaning qulayligi va unumdorligini yaxshilash uchun foydalaniladi.

Google Analytics ilova bilan aloqalaringizni kuzatish uchun cookie-fayllardan foydalanishi mumkin. Cookie fayllari 
qurilmangizda saqlanadigan kichik matnli fayllardir. Siz qurilma sozlamalari yoki veb-brauzer sozlamalari orqali 
cookie-fayllarni boshqarishingiz va oʻchirishingiz mumkin.

Google Analytics tomonidan to'plangan ma'lumotlar jamlanganligini va sizni yoki qurilmangizni shaxsan identifikatsiya 
qilmasligini unutmang.

### Ma'lumotlarni saqlash va xavfsizlik

Yuqorida aytib o'tilganidek, Ilova hech qanday foydalanuvchi ma'lumotlarini yoki shaxsiy ma'lumotlarni serverlarimizda 
saqlamaydi. Ilova tomonidan yaratilgan barcha ma'lumotlar qurilmangizda mahalliy sifatida saqlanadi. U foydalanuvchi 
tomonidan turli qurilmalar o'rtasida sinxronizatsiya qilish uchun belgilangan (foydalanuvchi tomonidan) xotiradagi 
ma'lumotlarni takrorlash uchun kengaytirilishi mumkin.

### Uchinchi tomon xizmatlari

Ilova biz tomonidan boshqariladigan va boshqariladigan tashqi veb-saytlar yoki xizmatlarga havolalarni o'z ichiga oladi. 
Ammo biz sizni Ilova orqali kirishingiz mumkin bo'lgan har qanday uchinchi tomon xizmatlarining maxfiylik siyosatini 
ko'rib chiqishingizni tavsiya qilamiz.

### Maxfiylik siyosatiga yangilanishlar

Biz ushbu Maxfiylik siyosatini istalgan vaqtda oldindan ogohlantirmasdan yangilash yoki o'zgartirish huquqini saqlab 
qolamiz. Siyosatga kiritilgan har qanday o'zgarishlar Ilova ichida e'lon qilinadi. Maxfiylik siyosatiga kiritilgan har 
qanday o'zgartirishlardan so'ng Ilovadan foydalanishni davom ettirish orqali siz yangilangan shartlarga rozilik 
bildirasiz.

### Biz bilan bog'lanish

Agar sizda ushbu Maxfiylik siyosati yoki Ilovaning maʼlumotlar amaliyoti boʻyicha savollaringiz, xavotirlaringiz yoki 
soʻrovlaringiz boʻlsa, iltimos biz bilan https://github.com/lyskouski/app-finance/issues manzili orqali bogʻlaning.

### Xulosa

Sizning maxfiyligingiz biz uchun muhim va biz Ilovadan foydalanishda maʼlumotlaringizning maxfiyligi va xavfsizligini 
taʼminlashga intilamiz. Ishonchim komilki, biz hech qanday shaxsiy ma'lumotni to'plamaymiz yoki saqlamaymiz va statistik 
tahlil uchun foydalanadigan har qanday ma'lumotlar anonim va umumlashtirilgan. Ilovadan foydalanish orqali siz ushbu 
Maxfiylik siyosati shartlariga rozilik bildirasiz.

Ilovamizdan foydalanishda maxfiyligingiz haqida bizga ishonganingiz uchun tashakkur.
