## Politique de confidentialité

Date d'entrée en vigueur : 2023-08-17

Nous vous remercions d'utiliser notre application ("Fingrom"). La présente politique de confidentialité décrit la 
manière dont nous traitons vos données et assurons votre confidentialité lors de l'utilisation de l'application. Nous 
nous engageons à protéger vos informations personnelles et à assurer la transparence des données que nous collectons 
et de la manière dont elles sont utilisées.


### Collecte et utilisation des données

L'application ne recueille pas de données d'utilisateur, d'informations personnelles ou de données sensibles. Nous ne 
vous demandons pas de vous inscrire ou de fournir des informations personnelles pour utiliser les fonctionnalités de 
l'application.


### Google Analytics

Nous utilisons Google Analytics, un service d'analyse de site internet fourni par Google, pour analyser le trafic de 
l'application, les schémas d'utilisation, les erreurs et les langues. Google Analytics recueille des informations 
anonymes sur vos interactions avec l'application, telles que le type d'appareil, le système d'exploitation, les 
paramètres de langue et les pages que vous visitez dans l'application (sans aucun détail sur la page elle-même). 
Ces données sont utilisées uniquement à des fins statistiques pour améliorer la convivialité et les performances de 
l'application.

Google Analytics peut utiliser des cookies pour suivre vos interactions avec l'application. Les cookies sont de petits 
fichiers texte stockés sur votre appareil. Vous pouvez gérer et supprimer les cookies par le biais des paramètres de 
votre appareil ou des préférences de votre navigateur web.

Veuillez noter que les données collectées par Google Analytics sont agrégées et ne permettent pas de vous identifier 
personnellement ou d'identifier votre appareil.


### Stockage des données et sécurité

Comme indiqué précédemment, l'application ne stocke aucune donnée utilisateur ou information personnelle sur nos 
serveurs. Toutes les données générées par l'application sont stockées localement sur votre appareil. L'utilisateur 
peut dupliquer les informations sur un espace de stockage défini (par l'utilisateur) à des fins de synchronisation 
entre différents appareils. 


### Services de tiers

L'application contient des liens vers des sites web ou des services externes qui sont exploités et contrôlés par nous. 
Nous vous encourageons cependant à consulter les politiques de confidentialité de tout service tiers auquel vous pouvez 
accéder par l'intermédiaire de l'application.


### Mises à jour de la politique de confidentialité

Nous nous réservons le droit de mettre à jour ou de modifier cette politique de confidentialité à tout moment et sans 
préavis. Toute modification de la politique sera affichée dans l'application. En continuant à utiliser l'application 
après toute modification de la politique de confidentialité, vous acceptez d'être lié par les conditions mises à jour.


### Nous contacter

Si vous avez des questions, des préoccupations ou des demandes concernant la présente politique de confidentialité ou 
les pratiques de l'application en matière de données, veuillez nous contacter à l'adresse 
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues.


### Conclusion

Votre vie privée est importante pour nous, et nous nous engageons à maintenir la confidentialité et la sécurité de vos 
données lors de l'utilisation de l'application. Soyez assuré que nous ne collectons ni ne stockons aucune information 
personnelle, et que toutes les données que nous utilisons à des fins d'analyse statistique sont anonymes et agrégées. 
En utilisant l'application, vous acceptez les termes de cette politique de confidentialité.

Nous vous remercions de nous confier votre vie privée lors de l'utilisation de notre application.
