## Gizlilik Politikası

Yürürlük tarihi: 2024-07-19

Uygulamamızı (“Fingrom”) kullandığınız için teşekkür ederiz. Bu Gizlilik Politikası, verilerinizi nasıl ele aldığımızı 
ve Uygulamayı kullanırken gizliliğinizi nasıl sağladığımızı özetlemektedir. Kişisel bilgilerinizi korumayı ve 
topladığımız veriler ve bunların nasıl kullanıldığı hakkında şeffaflık sağlamayı taahhüt ediyoruz.

### Veri Toplama ve Kullanımı

Uygulama herhangi bir kullanıcı verisi, kişisel bilgi veya hassas veri toplamaz. Uygulamanın özelliklerini kullanmak 
için kaydolmanızı veya herhangi bir kişisel bilgi vermenizi istemiyoruz.

### Google Analytics

Uygulama trafiğini, kullanım modellerini, hataları ve dilleri analiz etmek için Google tarafından sağlanan bir web 
analiz hizmeti olan Google Analytics'i kullanıyoruz. Google Analytics, Uygulama ile etkileşimleriniz hakkında cihaz 
türünüz, işletim sisteminiz, dil ayarlarınız ve Uygulama içinde ziyaret ettiğiniz sayfalar gibi anonim bilgileri toplar 
(sayfanın kendisine ilişkin herhangi bir ayrıntı olmadan). Bu veriler yalnızca Uygulamanın kullanılabilirliğini ve 
performansını iyileştirmek için istatistiksel amaçlarla kullanılır.

Google Analytics, Uygulama ile etkileşimlerinizi izlemek için çerezler kullanabilir. Çerezler, cihazınızda depolanan 
küçük metin dosyalarıdır. Çerezleri cihaz ayarlarınız veya web tarayıcısı tercihleriniz aracılığıyla yönetebilir ve 
silebilirsiniz.

Google Analytics tarafından toplanan verilerin toplu olduğunu ve sizi veya cihazınızı kişisel olarak tanımlamadığını 
lütfen unutmayın.

### Veri Depolama ve Güvenlik

Daha önce de belirtildiği gibi, Uygulama sunucularımızda herhangi bir kullanıcı verisi veya kişisel bilgi depolamaz. 
Uygulama tarafından oluşturulan tüm veriler cihazınızda yerel olarak saklanır. Farklı cihazlar arasında senkronizasyon 
amacıyla tanımlanmış (kullanıcı tarafından) depolama alanındaki bilgileri çoğaltmak için kullanıcı tarafından 
genişletilebilir. 

### Üçüncü Taraf Hizmetleri

Uygulama, tarafımızca işletilen ve kontrol edilen harici web sitelerine veya hizmetlere bağlantılar içerir. Ancak 
Uygulama aracılığıyla erişebileceğiniz tüm üçüncü taraf hizmetlerinin gizlilik politikalarını incelemenizi öneririz.

### Gizlilik Politikasındaki Güncellemeler

Bu Gizlilik Politikasını önceden haber vermeksizin istediğimiz zaman güncelleme veya değiştirme hakkımız saklıdır. 
Politikadaki tüm değişiklikler Uygulama içinde yayınlanacaktır. Gizlilik Politikasında yapılan herhangi bir 
değişiklikten sonra Uygulamayı kullanmaya devam ederek, güncellenmiş şartlara bağlı kalmayı kabul edersiniz.

### Bize Ulaşın

Bu Gizlilik Politikası veya Uygulamanın veri uygulamaları ile ilgili herhangi bir sorunuz, endişeniz veya talebiniz 
varsa, lütfen https://github.com/lyskouski/app-finance/issues adresinden bizimle iletişime geçin.

### Sonuç

Gizliliğiniz bizim için önemlidir ve Uygulamayı kullanırken verilerinizin gizliliğini ve güvenliğini korumaya kararlıyız. 
Herhangi bir kişisel bilgi toplamadığımızdan veya saklamadığımızdan ve istatistiksel analiz için kullandığımız 
tüm verilerin anonim ve toplu olduğundan emin olabilirsiniz. Uygulamayı kullanarak, bu Gizlilik Politikasının 
şartlarını kabul etmiş olursunuz.

Uygulamamızı kullanırken gizliliğiniz konusunda bize güvendiğiniz için teşekkür ederiz.
