## Politica de confidențialitate

Data intrării în vigoare: 2024-12-20

Vă mulțumim pentru utilizarea aplicației noastre („Fingrom”). Această politică de confidențialitate prezintă modul în 
care gestionăm datele dvs. și vă asigurăm confidențialitatea în timpul utilizării aplicației. Ne angajăm să vă protejăm 
informațiile personale și să oferim transparență cu privire la datele pe care le colectăm și la modul în care acestea 
sunt utilizate.

### Colectarea și utilizarea datelor

Aplicația nu colectează date de utilizator, informații personale sau date sensibile. Nu vă solicităm să vă înregistrați 
sau să furnizați date personale pentru a utiliza funcțiile Aplicației.

### Google Analytics

Utilizăm Google Analytics, un serviciu de analiză web furnizat de Google, pentru a analiza traficul Aplicației, modelele 
de utilizare, erorile și limbile. Google Analytics colectează informații anonime despre interacțiunile dvs. cu Aplicația, 
cum ar fi tipul de dispozitiv, sistemul de operare, setările de limbă și paginile pe care le vizitați în cadrul 
Aplicației (fără detalii despre pagina în sine). Aceste date sunt utilizate exclusiv în scopuri statistice pentru a 
îmbunătăți utilitatea și performanța Aplicației.

Google Analytics poate utiliza module cookie pentru a urmări interacțiunile dvs. cu aplicația. Cookie-urile sunt fișiere 
text de mici dimensiuni care sunt stocate pe dispozitivul dumneavoastră. Puteți gestiona și șterge modulele cookie prin 
setările dispozitivului sau prin preferințele browserului dvs. web.

Vă rugăm să rețineți că datele colectate de Google Analytics sunt agregate și nu vă identifică personal pe dvs. sau 
dispozitivul dvs.

### Stocarea și securitatea datelor

După cum s-a menționat anterior, aplicația nu stochează niciun fel de date ale utilizatorului sau informații personale 
pe serverele noastre. Toate datele generate de aplicație sunt stocate local pe dispozitivul dumneavoastră. Acesta poate 
fi extins de către utilizator pentru a duplica informațiile pe un spațiu de stocare definit (de către utilizator) în 
scopul sincronizării între diferite dispozitive. 

### Servicii ale terților

Aplicația conține linkuri către site-uri web sau servicii externe care sunt operate și controlate de noi. Însă vă 
încurajăm să consultați politicile de confidențialitate ale oricăror servicii terțe pe care le puteți accesa prin 
intermediul Aplicației.

### Actualizări ale politicii de confidențialitate

Ne rezervăm dreptul de a actualiza sau modifica această Politică de confidențialitate în orice moment, fără notificare 
prealabilă. Orice modificare a politicii va fi postată în cadrul Aplicației. Prin continuarea utilizării Aplicației după 
orice modificare a Politicii de confidențialitate, sunteți de acord să respectați termenii actualizați.

### Contactați-ne

Dacă aveți întrebări, nelămuriri sau solicitări cu privire la această Politică de confidențialitate sau la practicile 
privind datele ale aplicației, vă rugăm să ne contactați la 
[https://github.com/lyskouski/app-finance/issues](https://github.com/lyskouski/app-finance/issues).

### Concluzie

Confidențialitatea dvs. este importantă pentru noi și ne angajăm să menținem confidențialitatea și securitatea datelor 
dvs. în timpul utilizării Aplicației. Fiți siguri că nu colectăm și nu stocăm nicio informație personală, iar orice 
date pe care le folosim pentru analize statistice sunt anonime și agregate. Prin utilizarea aplicației, sunteți de 
acord cu termenii prezentei politici de confidențialitate.

Vă mulțumim că ne încredințați confidențialitatea dvs. în timp ce utilizați aplicația noastră.
