## Datenschutzrichtlinie

Gültigkeitsdatum: 2023-08-17

Vielen Dank, dass Sie unsere Anwendung ("Fingrom") nutzen. Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt, wie wir mit Ihren 
Daten umgehen und Ihre Privatsphäre bei der Nutzung der App sicherstellen. Wir verpflichten uns, Ihre persönlichen 
Daten zu schützen und Transparenz über die von uns erhobenen Daten und deren Verwendung zu schaffen.


### Datenerhebung und Verwendung

Die App sammelt keine Benutzerdaten, persönliche Informationen oder sensible Daten. Sie müssen sich nicht anmelden und 
keine persönlichen Daten angeben, um die Funktionen der App zu nutzen.


### Google Analytics

Wir verwenden Google Analytics, einen von Google bereitgestellten Webanalysedienst, um den App-Verkehr, die 
Nutzungsmuster, Fehler und Sprachen zu analysieren. Google Analytics sammelt anonyme Informationen über Ihre 
Interaktionen mit der App, wie z. B. Ihren Gerätetyp, Ihr Betriebssystem, Ihre Spracheinstellungen und die Seiten, 
die Sie innerhalb der App besuchen (ohne Angaben zur Seite selbst). Diese Daten werden ausschließlich zu statistischen 
Zwecken verwendet, um die Benutzerfreundlichkeit und Leistung der App zu verbessern.


Google Analytics kann Cookies verwenden, um Ihre Interaktionen mit der App zu verfolgen. Cookies sind kleine 
Textdateien, die auf Ihrem Gerät gespeichert werden. Sie können Cookies über Ihre Geräteeinstellungen oder die 
Einstellungen Ihres Webbrowsers verwalten und löschen.

Bitte beachten Sie, dass die von Google Analytics erfassten Daten aggregiert werden und Sie oder Ihr Gerät nicht 
persönlich identifizieren.


### Datenspeicherung und Sicherheit

Wie bereits erwähnt, speichert die App keine Benutzerdaten oder persönlichen Informationen auf unseren Servern. Alle 
von der App generierten Daten werden lokal auf Ihrem Gerät gespeichert. Sie können vom Benutzer erweitert werden, um 
Informationen auf einem (vom Benutzer) definierten Speicherplatz für eine Synchronisierung zwischen verschiedenen 
Geräten zu duplizieren. 


### Dienste von Drittanbietern

Die App enthält Links zu externen Websites oder Diensten, die von uns betrieben und kontrolliert werden. Wir empfehlen 
Ihnen jedoch, die Datenschutzrichtlinien aller Dienste Dritter, auf die Sie über die App zugreifen, zu lesen.


### Aktualisierungen der Datenschutzrichtlinie

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie jederzeit und ohne vorherige Ankündigung zu aktualisieren 
oder zu ändern. Alle Änderungen an der Richtlinie werden in der App veröffentlicht. Indem Sie die App nach einer 
Änderung der Datenschutzrichtlinie weiter nutzen, erklären Sie sich mit den aktualisierten Bedingungen einverstanden.


### Kontakt

Wenn Sie Fragen, Bedenken oder Wünsche bezüglich dieser Datenschutzrichtlinie oder der Datenpraktiken der App haben, 
kontaktieren Sie uns bitte unter https://github.com/lyskouski/app-finance/issues.


### Fazit

Ihre Privatsphäre ist uns wichtig, und wir verpflichten uns, die Vertraulichkeit und Sicherheit Ihrer Daten bei der 
Nutzung der App zu wahren. Seien Sie versichert, dass wir keine persönlichen Daten sammeln oder speichern und dass 
alle Daten, die wir für statistische Analysen verwenden, anonym und aggregiert sind. Durch die Nutzung der App 
erklären Sie sich mit den Bedingungen dieser Datenschutzrichtlinie einverstanden.

Vielen Dank, dass Sie uns bei der Nutzung unserer App Ihre Privatsphäre anvertrauen.
