## Polityka Prywatności

Data wejścia w życie: 2023-08-17

Dziękujemy za korzystanie z naszej aplikacji ("Fingrom"). Niniejsza Polityka prywatności określa, w jaki sposób 
przetwarzamy dane użytkownika i zapewniamy jego prywatność podczas korzystania z aplikacji. Zobowiązujemy się do 
ochrony danych osobowych użytkowników i zapewnienia przejrzystości w zakresie gromadzonych przez nas danych i sposobu 
ich wykorzystywania.


### Gromadzenie i wykorzystywanie danych

Aplikacja nie gromadzi żadnych danych użytkownika, danych osobowych ani danych wrażliwych. Nie wymagamy rejestracji 
ani podawania żadnych danych osobowych w celu korzystania z funkcji aplikacji.


### Google Analytics

Korzystamy z Google Analytics, usługi analityki internetowej świadczonej przez Google, w celu analizowania ruchu w 
Aplikacji, wzorców użytkowania, błędów i języków. Google Analytics gromadzi anonimowe informacje o interakcjach 
użytkownika z Aplikacją, takie jak typ urządzenia, system operacyjny, ustawienia językowe i strony odwiedzane w 
Aplikacji (bez żadnych szczegółów dotyczących samej strony). Dane te są wykorzystywane wyłącznie do celów 
statystycznych, aby poprawić użyteczność i wydajność Aplikacji.

Google Analytics może wykorzystywać pliki cookie do śledzenia interakcji użytkownika z Aplikacją. Pliki cookie to małe 
pliki tekstowe przechowywane na urządzeniu użytkownika. Użytkownik może zarządzać plikami cookie i usuwać je za pomocą 
ustawień urządzenia lub preferencji przeglądarki internetowej.

Należy pamiętać, że dane gromadzone przez Google Analytics są zagregowane i nie identyfikują osobiście użytkownika ani 
jego urządzenia.


### Przechowywanie i bezpieczeństwo danych

Jak wspomniano wcześniej, aplikacja nie przechowuje żadnych danych użytkownika ani danych osobowych na naszych 
serwerach. Wszystkie dane generowane przez aplikację są przechowywane lokalnie na urządzeniu użytkownika. Użytkownik 
może rozszerzyć ten zakres, aby powielać informacje na zdefiniowanej (przez użytkownika) pamięci masowej w celu 
synchronizacji między różnymi urządzeniami. 


### Usługi stron trzecich

Aplikacja zawiera łącza do zewnętrznych stron internetowych lub usług, które są obsługiwane i kontrolowane przez nas. 
Zachęcamy jednak do zapoznania się z polityką prywatności wszelkich usług stron trzecich, do których można uzyskać 
dostęp za pośrednictwem Aplikacji.


### Aktualizacje Polityki Prywatności

Zastrzegamy sobie prawo do aktualizacji lub modyfikacji niniejszej Polityki prywatności w dowolnym momencie bez 
uprzedniego powiadomienia. Wszelkie zmiany zasad będą publikowane w Aplikacji. Kontynuując korzystanie z aplikacji po 
wprowadzeniu jakichkolwiek zmian w Polityce prywatności, użytkownik wyraża zgodę na przestrzeganie zaktualizowanych 
warunków.


### Kontakt

W przypadku jakichkolwiek pytań, wątpliwości lub próśb dotyczących niniejszej Polityki prywatności lub praktyk aplikacji 
w zakresie danych, prosimy o kontakt pod adresem https://github.com/lyskouski/app-finance/issues.


### Podsumowanie

Prywatność użytkownika jest dla nas ważna i dokładamy wszelkich starań, aby zachować poufność i bezpieczeństwo jego 
danych podczas korzystania z aplikacji. Zapewniamy, że nie gromadzimy ani nie przechowujemy żadnych danych osobowych, 
a wszelkie dane, których używamy do analizy statystycznej, są anonimowe i zagregowane. Korzystając z aplikacji, 
użytkownik wyraża zgodę na warunki niniejszej Polityki prywatności.

Dziękujemy za powierzenie nam swojej prywatności podczas korzystania z naszej aplikacji.
