## Palityka Pryvatnaści

Data Adnaŭlieńnia: 2023-08-17 

Dźziakuj za vykarystańnie hetaha prykladańnia («Finhrom»). Hetaja Palityka kanfidencyjaĺnasci apisvajecca, jak my 
apracoŭvajem vašy danyja i dazvaliajem vašu kanfidencyjaĺnasć praz vykarystannie Prykladannia. My imkniemsia 
praciahvać vašu asabistuju pradukcyju i atrymlivać prazrystasć adnosna dadzienych, jakija zmiaščajucca, i taho, jak 
jany karystajucca.

### Zbor i Vykarystannie Danych 

Prykladańnie nie zbiraje anijakich karystaĺnickich dad́zienych, asabistaj infarmacyi abo kanfidencyjaĺnych dad́zienych. 
My nie patrabujem ad vas rehistracyi abo vyśviatlieńnia liubych asabistych dadzienych d́zielia vykarystańnia funkcyj 
prykladańnia.

### Google Analytics 

My vykarystoŭvajem Google Analytics, servis veb-analityki, pradastaŭlieny Google, dlia analizu trafiku prykladańnia, 
madeliaŭ vykarystańnia, pamylak i movy. Google Analytics zbiraje ananimnuju infarmacyju ab vašym uzajemadziejańni z 
dadatkam, napryklad, ab typu vašaj prylady, apieracyjnaj sistemy, movy i staronki, jakija vy naviedvajecie ŭ 
prykladańnie (biez jakich-niebudź padrabiaznasciej staronki). Hetyja dad́zienyja vykarystoŭvajucca vykliučna ŭ 
statystyčnych metach dlia paliapšeńnia zručnasci i praducyjnasci prykladańnia. 

Google Analytics moža vykarystoŭvać fajly cookie dlia adsočvańnia vašaha ŭzajemadziejańnia z dadatkam. Cookies - heta 
nievialikija tekstavyja fajly, jakija zachoŭvajucca na vašaj pryladzie. Vy možacie kiravać fajlami cookie i vydaliać 
ich praz nalady prylady abo braŭziera. Zviarnicie ŭvahu, što danyja, sabranyja Google Analytics, zjaŭliajucca 
abjadnanymi i nie dazvaliajuć identyfikavać vašu asobu ci vašu pryladu. 

Zviarnicie ŭvahu, što danyja, sabranyja Google Analytics, zjaŭliajucca abjadnanymi i nie dazvaliajuć identyfikavać 
vašu asobu ci vašu pryladu.

### Zachoŭvannie Danych i Biaspieka 

Jak bylo skazana raniej, Prahrama nie zachoŭvaje nijakich karystaĺnickich dad́zienych abo asabistaj infarmacyi na 
našych siervierach. Usie dadzienyja, stvoranyja prykladańniem, zachoŭvajecca lakaĺna na vašaj pryladzie. Možna pašyryć 
raźmiaščeńnie dad́zienych karystaĺnikam d́zielia dubliravańnia infarmacyi na vyznačanym (karystaĺnikam) schronie dlia 
sinchranizacyi pamiž roznymi pryladami.

### Pasluhi Trecich Bakoŭ 

Prahrama zmiaščaje spasylki na zniešnija veb-sajty abo servisy, jakimi my kirujem i kantraliujem. Alie my rekamiendujem 
vam aznajomicca z palitykaj pryvatnasci liubych starońnich servisaŭ, da jakich vy možacie atrymać dostup praz 
Prykladańnie.

### Abnaŭlieńnie Palitycy Pryvatnaści 

My pakidajem za saboj prava abnaŭliać abo zmianiać hetuju Palityku Pryvatnasci ŭ liuby čas biez papiaredniaha 
paviedamlieńnia. Liubyja zmieny ŭ palitycy buduć apublikavany ŭ dadatku. Praciahvajučy vykarystoŭvać Prykladańnie 
paslia liubych zmianienniaŭ u Palitycy pryvatnasci, vy zhadžajeciesia vykonvać abnoŭlienyja ŭmovy.

### Kantaktujcie z Nami 

Kali ŭ vas josć jakija-niebudź pytańni, prabliemy abo zapyty adnosna dadzienaj Palitycy Kanfidencyjaĺnasci abo 
vykarystańnia danych u Prykladańni, kali laska, zviažyciesia z nami praz staronku 
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues

### Zakliučeńnie 

Vaša pryvatnasć važna dlia nas, i my imkniemsia padtrymlivać kanfidencyjaĺnasć i biaspieku vašych dad́zienych padčas 
vykarystańnia prykladańnia. Budźcie ŭpeŭnieny, što my nie zbirajem i nie zachoŭvajem anijakaj asabistaj infarmacyi i 
liubych dad́zienych akramia ananimnych i ahrehavanych, što my vykarystoŭvajem dlia statystyčnaha analizu. 
Vykarystoŭvajučy Prykladańnie, Vy zhadžajeciesia z umovami hetaj Palitycy Pryvatnasci. 

D́ziakuj, što daviarajecie nam svaju kanfidencyjaĺnasć padčas vykarystańnia našaha prykladańnia.
