## Política de Privacidade

Data de vigência: 2023-08-17

Obrigado por usar nosso aplicativo ("Fingrom"). Esta Política de Privacidade descreve como lidamos com seus dados e 
garantimos sua privacidade ao usar o aplicativo. Temos o compromisso de proteger suas informações pessoais e oferecer 
transparência sobre os dados que coletamos e como eles são usados.

### Coleta e uso de dados

O aplicativo não coleta nenhum dado de usuário, informação pessoal ou dados confidenciais. Não exigimos que você se 
inscreva ou forneça quaisquer detalhes pessoais para usar os recursos do aplicativo.


### Google Analytics

Usamos o Google Analytics, um serviço de análise da Web fornecido pelo Google, para analisar o tráfego do aplicativo, 
os padrões de uso, os erros e os idiomas. O Google Analytics coleta informações anônimas sobre suas interações com o 
Aplicativo, como o tipo de dispositivo, o sistema operacional, as configurações de idioma e as páginas que você visita 
no Aplicativo (sem nenhum detalhe da página em si). Esses dados são usados exclusivamente para fins estatísticos para 
melhorar a usabilidade e o desempenho do Aplicativo.

O Google Analytics pode usar cookies para rastrear suas interações com o Aplicativo. Cookies são pequenos arquivos de 
texto que são armazenados em seu dispositivo. Você pode gerenciar e excluir cookies por meio das configurações do seu 
dispositivo ou das preferências do navegador da Web.

Observe que os dados coletados pelo Google Analytics são agregados e não identificam pessoalmente você ou seu dispositivo.


### Armazenamento e segurança de dados

Como dito anteriormente, o aplicativo não armazena nenhum dado de usuário ou informação pessoal em nossos servidores. 
Todos os dados gerados pelo aplicativo são armazenados localmente em seu dispositivo. Ele pode ser estendido pelo 
usuário para duplicar informações em um armazenamento definido (pelo usuário) para fins de sincronização entre 
diferentes dispositivos.

### Serviços de terceiros

O aplicativo contém links para sites ou serviços externos que são operados e controlados por nós. No entanto, 
recomendamos que você analise as políticas de privacidade de quaisquer serviços de terceiros que você possa acessar 
por meio do aplicativo.

### Atualizações da Política de Privacidade

Nós nos reservamos o direito de atualizar ou modificar esta Política de Privacidade a qualquer momento, sem aviso prévio. 
Quaisquer alterações na política serão publicadas no aplicativo. Ao continuar a usar o Aplicativo após quaisquer 
modificações na Política de Privacidade, você concorda em ficar vinculado aos termos atualizados.

### Entre em contato conosco

Se tiver dúvidas, preocupações ou solicitações relacionadas a esta Política de Privacidade ou às práticas de dados do 
aplicativo, entre em contato conosco pelo e-mail https://github.com/lyskouski/app-finance/issues

### Conclusão

Sua privacidade é importante para nós, e temos o compromisso de manter a confidencialidade e a segurança de seus dados 
durante o uso do aplicativo. Tenha certeza de que não coletamos nem armazenamos nenhuma informação pessoal, e todos os 
dados que usamos para análise estatística são anônimos e agregados. Ao usar o aplicativo, você concorda com os termos 
desta Política de Privacidade.

Obrigado por confiar sua privacidade a nós durante o uso do nosso aplicativo.
