## Політика Приватності

Дата оновлення: 2023-08-17

Дякуємо за використання нашого Додатка ("Fingrom"). Ця Політика конфіденційності описує як ми відпрацьовуємо ваші дані і забезпечуємо вашу конфіденційність під час використання Додатка. Ми прагнемо обороняти вашу особисту інформацію і забезпечувати прозорість відносно даних, які збираємо, і того, як вони використовуються.

### Збір та використання даних

Додаток не збирає дані користувачів, особисту інформацію чи конфіденційні дані. Ми не вимагаємо від вас реєстрації або
надання будь-якої особистої інформації для використання функцій Додатка.

### Google Analytics

Ми використовуємо Google Analytics, сервіс веб-аналітики, наданий Google, для аналізу трафіку додатка, моделей використання, помилок і
мови. Google Analytics збирає анонімну інформацію про вашу взаємодію з додатком, наприклад про ваш пристрій
типу операційної системи, мовних налаштувань і сторінок, які ви відвідуєте в додатку (без будь-яких деталей сторінки). Ці дані використовуються виключно для статистичних цілей, щоб покращити зручність використання та продуктивність додатка.

Google Analytics може використовувати файли cookie для відстеження вашої взаємодії з Додатком. Файли cookie — це невеликі текстові файли, які зберігаються на вашому пристрої. Ви можете керувати та видаляти файли cookie за допомогою налаштувань свого пристрою або веб-браузера.

Зауважте, що дані, зібрані Google Analytics, є узагальненими й не дозволяють ідентифікувати вас або ваш пристрій.

### Збереження даних і безпека

Як зазначалося раніше, Додаток не зберігає дані користувача чи особисту інформацію на наших серверах. Усі дані, створені додатком, зберігаються локально на вашому пристрої. Він може бути розширений користувачем для дублювання інформації на визначеному (користувачем)
хранилищі для цілей синхронізації між різними пристроями.

### Послуги третіх сторін

Додаток містить посилання на зовнішні веб-сайти або служби, якими ми керуємо та контролюємо. Але ми заохочуємо вас перед цим переглянути політику конфіденційності будь-яких сторонніх сервісів, до яких ви можете отримати доступ через Додаток.

### Оновлення Політики Конфіденційності

Ми залишаємо за собою право оновлювати або змінювати цю Політику конфіденційності в будь-який час без попереднього повідомлення. Будь-які зміни в політиці буде опубліковано в додатку. Продовжуючи використовувати Додаток після внесення будь-яких змін до Політики конфіденційності,
ви погоджуєтеся дотримуватися оновлених умов.

### Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є будь-які питання, проблеми чи запити щодо цієї Політики конфіденційності або використання даних у Додатку,
зв’яжіться з нами за адресою https://github.com/lyskouski/app-finance/issues

### Висновок

Ваша конфіденційність важлива для нас, і ми прагнемо підтримувати конфіденційність і безпеку ваших даних
під час використання Додатка. Будьте впевнені, що ми не збираємо та не зберігаємо жодної особистої інформації та будь-яких даних, які ми використовуємо для статистичного аналізу.
Використовуючи Додаток, ви погоджуєтеся з умовами цієї Політики конфіденційності.

Дякуємо, що довіряєте нам свою конфіденційність під час використання нашого додатка.