## Umovy Vykarystańnia 

Data adnaŭlieńnia: 2023-10-30 

Sardečna zaprašajem u našu prahramu finansavaha ŭliku ("Prykladańnie"). Dadatak naliežyć i kirujecca «Viachaslau 
Lyskouski (terCAD)» («Kampanija», «my», «nas» abo «naš»). Atrymlivajučy dostup abo vykarystoŭvajučy Prykladańnie, vy 
zhadžajeciesia z hetymi Umovami vykarystańnia ("Umovy"). Kali vy nie zhodnyja z hetymi Umovami, nie vykarystoŭvajcie 
Dadatak. 


## Licenzija 

My dajem vam abmiežavanuju, nievykliučnuju licenziju biez mahčymasci pieradačy i adklikańnia na vykarystańnie 
Prykladańnia ŭ asabistych ci d́zielavych metach u adpaviednaści z hetymi Umovami i ŭ adpaviednaści z usimi d́ziejučymi 
zakonami i pravilami. Vy nie majecie prava kapijavać, zmianiać, raspaŭsiudžvać, pradavać, zdavać u arendu, a taksama 
sublicenzavać Prykladańnie abo liubuju jaho častku. Vy nie majecie prava pravodzić reinžyniryravańnie, dekampiliacyju 
abo razborku Prahramy abo liuboj jaje častki. Vy nie možacie vykarystoŭvać Prykladańnie ŭ niezakonnych, machliarskich 
abo niesankcyjanavanych metach. 

Dadatak dziejničaje pa licenzii 
[Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 4.0 Unported License](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en) 
("Licenzija CC"). Heta aznačaje, što vy možacie abahuĺvać i raspaŭsiudžvać Prahramu na liubym nośbicie abo ŭ liubym 
farmacie, pry ŭmovie, što vy daście nam adpaviednaje aŭtarstva, spasylajeciesia na licenziju CC i pakazvajecie, ci 
byli zroblieny jakija-niebudź zmieny. Vy nie možacie vykarystoŭvać Prykladańnie ŭ kamiercyjnych metach abo stvarać na 
jaho asnovie jakija-niebudź vytvornyja pracy. Vy nie možacie ŭžyvać nijakich dadatkovych abmiežavańniaŭ abo jurydyčnych 
umoŭ, jakija pieraškadžajuć inšym rabić usio, što dazvaliaje licenzija CC. 


### Dad́zienyja 

Dadatak dazvaliaje ŭvodzić, zachoŭvać i kiravać svaimi finansavymi danymi ("Danyja") na vašaj prylad́zie. Vy niesiacie 
poŭnuju adkaznasć za dakladnasć, paŭnatu i biaspieku vašych Danych. Vy zhadžajeciesia rehuliarna stvarać reziervovyja 
kopii svaich Danych i abaraniać ich ad niesankcyjanavanaha dostupu, straty abo paškodžannia. My nijakim čynam nie 
atrymlivajem dostupu, nie zbirajem, nie zachoŭvajem i nie vykarystoŭvajem vašy Danyja. My nie prapanujem nijakich 
voblačnych servisaŭ abo zniešnich schoviščaŭ dlia vašych danych. Vy paćviardžajecie i zhadžajeciesia z tym, što my nie 
niasiem adkaznaści za liubuju stratu abo paškodžańnie vašych Danych abo liubyja nastupstvy, jakija ŭznikajuć z hetaha. 


### Admova ad adkaznasci 

Dadatak pradastaŭliajecca "jak josć" i "jak dastupna" biez jakich-niebud́ź harantyj, vidavočnych abo peŭnych. My nie 
harantujem, što Prahrama bud́zie adpaviadać vašym patrabavańniam, być biez pamylak, biaspiečnaj abo biespierabojnaj. 
My nie harantujem dakladnasć, nad́ziejnasć abo paŭnatu Prykladańnia abo liuboj infarmacyi, pradstaŭlienaj im. My nie 
harantujem, što Prahrama budzie sumiaščaĺnaja z vašaj pryladaj abo liubym inšym prahramnym abo aparatnym 
zabiespiačenniem. Vy vykarystoŭvajecie prykladańnie na svoj strach i ryzyku. 


### Abmiežavańnie adkaznaści 

U poŭnaj miery, dazvolienaj zakonam, my nie niasiem adkaznaści za liubyja pramyja, uskosnyja, vypadkovyja, 
spiecyjaĺnyja, uskosnyja abo ŭzornyja straty, jakija ŭznikajuć u vyniku abo zviazanyja z vykarystańniem vami abo 
niemahčymasciu vykarystańnia Prykladańnia, ukliučajučy, alie nie abmiažoŭvajučysia, stratu danych, strata prybytku, 
strata dobraj voli abo liubaja inšaja strata abo paškodžańnie. Naša ahuĺnaja adkaznasć pierad vami pa liuboj pretenzii, 
jakaja vynikaje z hetych Umoŭ abo Prahramy abo zviazana z imi, nie bud́zie pieravyšać sumu, jakuju vy zaplacili nam za 
Prahramu za apošnija 12 miesiacaŭ. 


### Kampiensacyja 

Vy zhadžajeciesia kampiensavać, abaraniać i pazbaŭliać nas i našych filijalaŭ, dyrektaraŭ, službovych asob, 
supracoŭnikaŭ, ahientaŭ i licenziaraŭ ad liubych pretenzij, abaviazacieĺstvaŭ, paškodžanniaŭ, strat, vydatkaŭ i 
hanararaŭ [u tym liku razumnych advakataŭ]. Zbory, jakija ŭznikajuć u vyniku abo zviazanyja z vykarystańniem abo 
niemahčymaściu vykarystańnia Prykladańnia, parušeńniem vami hetych Umoŭ abo parušeńniem pravoŭ treciaha boku. 


### Spynieńnie 

My možam spynić dziejańnie vašaj licenzii na vykarystańnie Prykladańnia ŭ liuby čas i pa liuboj pryčynie biez 
papiaredniaha paviedamlieńnia i adkaznasci. Vy možacie spynić dziejańnie licenzii na vykarystańnie Prykladańnia ŭ 
liuby čas, vydaliŭšy Prykladańnie sa svajoj prylady. Paslia spynieńnia d́ziejańnia licenzii vy stracicie dostup da
Prahramy i svaich Danych. Palažeńni hetych Umoŭ, jakija pa svajoj pryrod́zie pavinny zastavacca ŭ silie paslia 
spynieńnia, zastanucca ŭ silie i paslia spynieńnia. ### Zmieny My možam zmianić hetyja Umovy ŭ liuby čas, razmiasciŭšy 
abnoŭlienyja Umovy na našym sajcie abo ŭ Dadatku. Vaša daliejšaje vykarystańnie Prykladańnia paslia publikacyi 
abnoŭlienych Umoŭ bud́zie aznačać vašu zhodu sa zmianieńniami. Kali vy nie zhodnyja sa zmienami, vam varta spynić 
vykarystańnie prahramy i vydalić jaje sa svajoj prylady. 


### Pravam, jakija rehuliujuć 

Hetyja Umovy rehuliujucca i tlumačacca ŭ adpaviednaści z zakonami Poĺščy. Liubaja sprečka, jakaja vynikaje z hetych 
Umoŭ abo Dadatku, abo zviazanaja z imi, bud́zie padliahać vykliučnaj jurysdykcyi sudoŭ Poĺščy. 


### Zviažyciesia z nami 

Kali ŭ vas josć jakija-niebud́ź pytańni ci vodhuki ab hetych Umovach abo Dadatku, kali laska, zviažyciesia z nami pa 
adrasie support@tercad.pl
