## Foydalanish shartlari

Kuchga kirish sanasi: 2023-12-22

Bizning moliyaviy buxgalteriya ilovamizga xush kelibsiz (“Ilova”). Ilova "Viachaslau Lyskouski (terCAD)" ("Kompaniya", 
"biz", "biz" yoki "bizning")ga tegishli va boshqariladi. Ilovaga kirish yoki undan foydalanish orqali siz ushbu 
Foydalanish shartlariga ("Shartlar") rioya qilishga rozilik bildirasiz. Agar siz ushbu shartlarga rozi bo'lmasangiz, 
Ilovadan foydalanmang.


## Litsenziya

Biz sizga ushbu Shartlar va amaldagi barcha qonun va qoidalarga rioya qilgan holda shaxsiy yoki biznes maqsadlaringiz 
uchun ilovadan foydalanish uchun cheklangan, eksklyuziv boʻlmagan, oʻtkazib boʻlmaydigan va qaytarib olinadigan 
litsenziyani beramiz. Ilovani yoki uning biron bir qismini nusxalash, o'zgartirish, tarqatish, sotish, ijaraga berish, 
ijaraga berish yoki sublitsenziyalash mumkin emas. Ilovani yoki uning biron bir qismini teskari muhandislik, 
dekompilyatsiya qilish yoki qismlarga ajratish mumkin emas. Ilovadan noqonuniy, firibgar yoki ruxsatsiz maqsadlarda 
foydalana olmaysiz.

Ilova litsenziyaga ega
[Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 4.0 Unported License](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en) 
(“CC litsenziyasi”). Bu shuni anglatadiki, siz bizga tegishli kreditni taqdim etsangiz, CC litsenziyasiga havola 
qilsangiz va har qanday o'zgarishlar kiritilganligini ko'rsatsangiz, Ilovani istalgan vosita yoki formatda baham 
ko'rishingiz va qayta tarqatishingiz mumkin. Ilovadan hech qanday tijorat maqsadlarida foydalana olmaysiz yoki undan 
hosilaviy asarlar yarata olmaysiz. Siz boshqalarga CC Litsenziyasi ruxsat bergan har qanday narsani qilishiga to‘sqinlik 
qiladigan qo‘shimcha cheklovlar yoki qonuniy shartlarni qo‘llay olmaysiz.


### Ma'lumotlar

Ilova sizga moliyaviy maʼlumotlaringizni (“Maʼlumotlar”) qurilmangizga kiritish, saqlash va boshqarish imkonini beradi. 
Maʼlumotlaringizning toʻgʻriligi, toʻliqligi va xavfsizligi uchun faqat siz javobgarsiz. Siz maʼlumotlaringizni muntazam 
ravishda zaxiralashga va ruxsatsiz kirish, yoʻqotish yoki shikastlanishdan himoya qilishga rozilik bildirasiz. Biz 
maʼlumotlaringizga kirish, toʻplash, saqlash yoki hech qanday tarzda foydalanmaymiz. Biz sizning ma'lumotlaringiz uchun 
hech qanday bulut xizmati yoki tashqi xotirani ta'minlamaymiz. Siz maʼlumotlaringizning yoʻqolishi yoki buzilishi yoki 
undan kelib chiqadigan har qanday oqibatlar uchun javobgar emasligimizni tan olasiz va rozilik bildirasiz.


### Rad etish

Ilova "mavjud bo'lganidek" va "mavjud bo'lganidek" hech qanday kafolatlarsiz, aniq yoki nazarda tutilgan holda taqdim 
etiladi. Ilova sizning talablaringizga javob berishi, xatosiz, xavfsiz yoki uzluksiz bo'lishiga kafolat bermaymiz. Biz 
ilovaning yoki u tomonidan taqdim etilgan har qanday ma'lumotlarning aniqligi, ishonchliligi yoki to'liqligiga kafolat 
bermaymiz. Ilova qurilmangiz yoki boshqa har qanday dasturiy ta'minot yoki apparat bilan mos kelishiga kafolat 
bermaymiz. Siz ilovadan o'zingizning xavf-xataringiz va ixtiyoringiz bilan foydalanasiz.


### Mas'uliyatni cheklash

Qonun tomonidan ruxsat etilgan darajada, biz ilovadan foydalanishingiz yoki foydalana olmasligingiz tufayli kelib 
chiqadigan yoki bogʻliq boʻlgan toʻgʻridan-toʻgʻri, bilvosita, tasodifiy, maxsus, oqibatli yoki namunaviy zararlar, shu 
jumladan, maʼlumotlarning yoʻqolishi bilan cheklanmagan holda javobgar emasmiz. , foydani yo'qotish, yaxshi niyatni 
yo'qotish yoki boshqa yo'qotish yoki zarar. Ushbu Shartlar yoki Ilovadan kelib chiqadigan yoki ularga tegishli har 
qanday daʼvo uchun sizning oldingizda toʻliq javobgarligimiz oxirgi 12 oy ichida Ilova uchun bizga toʻlagan summadan 
oshmaydi.


### Tovon to'lash

Siz bizni va bizning filiallarimizni, direktorlarimizni, amaldorlarimizni, xodimlarimiz, agentlarimiz va 
litsenziarlarimizni har qanday va barcha daʼvolar, majburiyatlar, zararlar, yoʻqotishlar, xarajatlar, xarajatlar va 
toʻlovlar (shu jumladan oqilona advokatlar)dan qoplashga, himoya qilishga va zararsiz saqlashga rozilik bildirasiz. 
to'lovlar) ilovadan foydalanishingiz yoki foydalana olmasligingiz, ushbu Shartlarni buzganligingiz yoki uchinchi tomon 
huquqlarini buzishingiz bilan bog'liq yoki bog'liq.


### Tugatish

Ilovadan foydalanish litsenziyangizni istalgan vaqtda biron-bir sababga ko'ra ogohlantirishsiz yoki javobgarliksiz 
bekor qilishimiz mumkin. Ilovani qurilmangizdan oʻchirib tashlash orqali istalgan vaqtda ilovadan foydalanish 
litsenziyangizni bekor qilishingiz mumkin. Litsenziyangiz tugatilgandan so'ng, siz ilova va ma'lumotlaringizga kirish 
huquqidan mahrum bo'lasiz. Ushbu Shartlarning o'z tabiatiga ko'ra bekor qilinganda omon qolishi kerak bo'lgan qoidalari 
bekor qilinganda ham saqlanib qoladi.


### O'zgarishlar

Biz ushbu shartlarni istalgan vaqtda yangilangan shartlarni veb-saytimizda yoki ilova ichida joylashtirish orqali 
o'zgartirishimiz mumkin. Yangilangan Shartlarni joylashtirganimizdan keyin ilovadan foydalanishda davom etishingiz 
o‘zgarishlarni qabul qilganingizni anglatadi. Agar siz o'zgarishlarga rozi bo'lmasangiz, Ilovadan foydalanishni 
to'xtatib, uni qurilmangizdan o'chirib tashlashingiz kerak.


### Amaldagi qonun

Ushbu Shartlar Polsha qonunlariga muvofiq tartibga solinadi va talqin etiladi. Ushbu Shartlar yoki Ilovadan kelib 
chiqadigan yoki ular bilan bog'liq har qanday nizo Polsha sudlarining mutlaq yurisdiktsiyasiga tegishli bo'ladi.


### Biz bilan bog'lanish

Agar sizda ushbu Shartlar yoki ilova haqida savollaringiz yoki fikr-mulohazalaringiz bo'lsa, biz bilan support@tercad.pl 
manzili orqali bog'laning.