## Termos de Utilização

Data de entrada em vigor: 2023-10-30

Bem-vindo à nossa aplicação de contabilidade financeira (a "Aplicação"). A aplicação pertence e é operada por 
"Viachaslau Lyskouski (terCAD)" (a "Empresa", "nós", "nos" ou "nosso"). Ao aceder ou utilizar a aplicação, o utilizador 
concorda em ficar vinculado a estes Termos de utilização (os "Termos"). Se não concordar com estes Termos, não utilize 
a Aplicação.


### Licença

Concedemos ao utilizador uma licença limitada, não exclusiva, intransmissível e revogável para utilizar a Aplicação 
para fins pessoais ou comerciais, sujeita a estes Termos e em conformidade com todas as leis e regulamentos aplicáveis. 
O utilizador não pode copiar, modificar, distribuir, vender, alugar, arrendar ou sublicenciar a Aplicação ou qualquer 
parte da mesma. O utilizador não pode efetuar engenharia inversa, descompilar ou desmontar a aplicação ou qualquer 
parte da mesma. O utilizador não pode utilizar a Aplicação para qualquer fim ilegal, fraudulento ou não autorizado.

A Aplicação está licenciada ao abrigo da 
[Licença Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 4.0 Unported](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en)
(a "Licença CC"). Isto significa que pode partilhar e redistribuir a aplicação em qualquer meio ou formato, desde que 
nos atribua os devidos créditos, estabeleça uma ligação para a Licença CC e indique se foram efectuadas quaisquer 
alterações. Não pode utilizar a aplicação para quaisquer fins comerciais ou criar quaisquer trabalhos derivados da 
mesma. Não pode aplicar quaisquer restrições adicionais ou termos legais que impeçam outros de fazer qualquer coisa 
que a Licença CC permita.


### Dados

A Aplicação permite-lhe introduzir, armazenar e gerir os seus dados financeiros (os "Dados") no seu dispositivo. O 
utilizador é o único responsável pela exatidão, integridade e segurança dos seus Dados. O utilizador concorda em fazer 
cópias de segurança dos seus Dados regularmente e mantê-los protegidos contra acesso não autorizado, perda ou danos. 
Não acedemos, recolhemos, armazenamos ou utilizamos os seus Dados de forma alguma. Não fornecemos qualquer serviço de 
nuvem ou armazenamento externo para os seus Dados. O utilizador reconhece e aceita que não somos responsáveis por 
qualquer perda ou corrupção dos seus Dados ou por quaisquer consequências daí resultantes.


### Isenção de responsabilidade

A Aplicação é fornecida "tal como está" e "conforme disponível" sem quaisquer garantias de qualquer tipo, expressas ou 
implícitas. Não garantimos que a aplicação satisfaça os requisitos do utilizador, seja isenta de erros, segura ou 
ininterrupta. Não garantimos a exatidão, fiabilidade ou integridade da aplicação ou de qualquer informação fornecida 
pela mesma. Não garantimos que a aplicação seja compatível com o seu dispositivo ou com qualquer outro software ou 
hardware. O utilizador utiliza a aplicação por sua conta e risco e à sua discrição.


### Limitação de responsabilidade

Na medida máxima permitida por lei, não somos responsáveis por quaisquer danos directos, indirectos, acidentais, 
especiais, consequenciais ou exemplares resultantes ou relacionados com a sua utilização ou incapacidade de utilizar a 
aplicação, incluindo, mas não se limitando a, perda de dados, perda de lucros, perda de reputação ou qualquer outra 
perda ou dano. A nossa responsabilidade total perante o utilizador por qualquer reclamação decorrente ou relacionada 
com estes Termos ou com a aplicação não excederá o montante que o utilizador nos pagou pela aplicação nos últimos 12 
meses.


### Indemnização

O utilizador concorda em indemnizar, defender e isentar-nos a nós e às nossas afiliadas, directores, administradores, 
funcionários, agentes e licenciantes de e contra todas e quaisquer reivindicações, responsabilidades, danos, perdas, 
custos, despesas e honorários (incluindo honorários razoáveis de advogados) decorrentes ou relacionados com a sua 
utilização ou incapacidade de utilizar a aplicação, a sua violação destes Termos ou a sua violação de quaisquer 
direitos de terceiros.


### Rescisão

Podemos rescindir a sua licença de utilização da Aplicação em qualquer altura, por qualquer motivo, sem aviso prévio ou
responsabilidade. O utilizador pode rescindir a sua licença de utilização da Aplicação a qualquer momento, eliminando a 
Aplicação do seu dispositivo. Após a cessação da sua licença, o utilizador perderá o acesso à Aplicação e aos seus 
Dados. As disposições destes Termos que, pela sua natureza, devam sobreviver à cessação, sobreviverão à cessação.


### Alterações

Podemos alterar estes Termos em qualquer altura, publicando os Termos actualizados no nosso sítio Web ou na Aplicação. 
A sua utilização continuada da Aplicação após a publicação dos Termos actualizados constituirá a sua aceitação das 
alterações. Se o utilizador não concordar com as alterações, deve deixar de utilizar a Aplicação e eliminá-la do seu 
dispositivo.


### Lei aplicável

Estes Termos são regidos e interpretados de acordo com as leis da Polónia. Qualquer litígio decorrente ou relacionado 
com estes Termos ou com a Aplicação estará sujeito à jurisdição exclusiva dos tribunais da Polónia.


### Contactar-nos

Se tiver quaisquer questões ou comentários sobre estes Termos ou a Aplicação, contacte-nos através de support@tercad.pl
