## गोपनीयता नीति

प्रभावी तिथि: 2023-12-19

हमारे एप्लिकेशन ("फ़िंग्रोम") का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। यह गोपनीयता नीति बताती है कि हम आपके डेटा को कैसे संभालते हैं और ऐप का उपयोग करते 
समय आपकी गोपनीयता सुनिश्चित करते हैं। हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा करने और हमारे द्वारा एकत्र किए गए डेटा और इसका उपयोग कैसे किया जाता 
है, इसके बारे में पारदर्शिता प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध हैं।

### डेटा संग्रह और उपयोग

ऐप कोई भी उपयोगकर्ता डेटा, व्यक्तिगत जानकारी या संवेदनशील डेटा एकत्र नहीं करता है। ऐप की सुविधाओं का उपयोग करने के लिए हमें आपको साइन अप करने 
या कोई व्यक्तिगत विवरण प्रदान करने की आवश्यकता नहीं है।

### गूगल विश्लेषिकी

हम ऐप ट्रैफ़िक, उपयोग पैटर्न, त्रुटियों और भाषाओं का विश्लेषण करने के लिए Google Analytics, Google द्वारा प्रदान की गई एक वेब एनालिटिक्स सेवा 
का उपयोग करते हैं। Google Analytics ऐप के साथ आपके इंटरैक्शन के बारे में गुमनाम जानकारी एकत्र करता है, जैसे कि आपका डिवाइस प्रकार, ऑपरेटिंग 
सिस्टम, भाषा सेटिंग्स और ऐप के भीतर आपके द्वारा देखे गए पेज (पेज के किसी भी विवरण के बिना)। इस डेटा का उपयोग केवल ऐप की उपयोगिता और प्रदर्शन 
को बेहतर बनाने के लिए सांख्यिकीय उद्देश्यों के लिए किया जाता है।

Google Analytics ऐप के साथ आपके इंटरैक्शन को ट्रैक करने के लिए कुकीज़ का उपयोग कर सकता है। कुकीज़ छोटी टेक्स्ट फ़ाइलें होती हैं जो आपके डिवाइस 
पर संग्रहीत होती हैं। आप अपनी डिवाइस सेटिंग्स या वेब ब्राउज़र प्राथमिकताओं के माध्यम से कुकीज़ को प्रबंधित और हटा सकते हैं।

कृपया ध्यान दें कि Google Analytics द्वारा एकत्र किया गया डेटा एकत्रित होता है और यह व्यक्तिगत रूप से आपकी या आपके डिवाइस की पहचान नहीं करता 
है।

### डेटा भंडारण और सुरक्षा

जैसा कि पहले कहा गया है, ऐप हमारे सर्वर पर किसी भी उपयोगकर्ता डेटा या व्यक्तिगत जानकारी को संग्रहीत नहीं करता है। ऐप द्वारा उत्पन्न सभी डेटा 
आपके डिवाइस पर स्थानीय रूप से संग्रहीत किया जाता है। इसे उपयोगकर्ता द्वारा विभिन्न उपकरणों के बीच सिंक्रनाइज़ेशन उद्देश्यों के लिए परिभाषित 
(उपयोगकर्ता द्वारा) भंडारण पर जानकारी की नकल करने के लिए बढ़ाया जा सकता है।

### तृतीय-पक्ष सेवाएँ

ऐप में बाहरी वेबसाइटों या सेवाओं के लिंक हैं जो हमारे द्वारा संचालित और नियंत्रित हैं। लेकिन हम आपको ऐप के माध्यम से प्राप्त होने वाली किसी भी 
तृतीय-पक्ष सेवाओं की गोपनीयता नीतियों की समीक्षा करने के लिए प्रोत्साहित करते हैं।

### गोपनीयता नीति में अद्यतन

हम बिना किसी पूर्व सूचना के किसी भी समय इस गोपनीयता नीति को अद्यतन या संशोधित करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। नीति में कोई भी बदलाव ऐप के 
भीतर पोस्ट किया जाएगा। गोपनीयता नीति में किसी भी संशोधन के बाद ऐप का उपयोग जारी रखकर, आप अद्यतन शर्तों से बंधे होने के लिए सहमत हैं।

### संपर्क करें

यदि आपके पास इस गोपनीयता नीति या ऐप की डेटा प्रथाओं के संबंध में कोई प्रश्न, चिंता या अनुरोध है, तो कृपया हमसे 
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues पर संपर्क करें।

### निष्कर्ष

आपकी गोपनीयता हमारे लिए महत्वपूर्ण है, और हम ऐप का उपयोग करते समय आपके डेटा की गोपनीयता और सुरक्षा बनाए रखने के लिए प्रतिबद्ध हैं। निश्चिंत 
रहें कि हम कोई भी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र या संग्रहीत नहीं करते हैं, और सांख्यिकीय विश्लेषण के लिए हम जो भी डेटा उपयोग करते हैं वह गुमनाम और 
एकत्रित होता है। ऐप का उपयोग करके, आप इस गोपनीयता नीति की शर्तों से सहमत हैं।

हमारे ऐप का उपयोग करते समय अपनी गोपनीयता को लेकर हम पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
