## سياسة الخصوصية

تاريخ السريان: 2024-02-28

شكرًا لك على استخدام تطبيقنا ("فنجروم"). توضح سياسة الخصوصية هذه كيفية تعاملنا مع بياناتك وضمان خصوصيتك أثناء
استخدام التطبيق. نحن ملتزمون بحماية معلوماتك الشخصية وتوفير الشفافية بشأن البيانات التي نجمعها وكيفية استخدامها.

### جمع البيانات واستخدامها

لا يجمع التطبيق أي بيانات مستخدم أو معلومات شخصية أو بيانات حساسة. لا نطلب منك التسجيل أو تقديم أي بيانات شخصية لاستخدام ميزات التطبيق.

### تحليلات جوجل

نستخدم Google Analytics، وهي
خدمة تحليلات الويب التي تقدمها Google، لتحليل حركة مرور التطبيق وأنماط
الاستخدام والأخطاء واللغات. يجمع Google Analytics معلومات مجهولة المصدر عن تفاعلاتك مع التطبيق، مثل نوع جهازك ونظام التشغيل وإعدادات
اللغة والصفحات التي تزورها داخل التطبيق (دون أي تفاصيل عن الصفحة نفسها). تُستخدم هذه البيانات لأغراض إحصائية فقط لتحسين قابلية استخدام التطبيق وأدائه.

قد يستخدم Google Analytics ملفات تعريف الارتباط لتتبع تفاعلاتك مع التطبيق. ملفات تعريف الارتباط هي ملفات نصية صغيرة يتم
تخزينها على جهازك. يمكنك إدارة ملفات تعريف الارتباط وحذفها من خلال إعدادات جهازك أو تفضيلات متصفح الويب.

يُرجى ملاحظة أن البيانات التي يتم جمعها بواسطة Google Analytics مجمّعة ولا تحدد هويتك أو هوية جهازك شخصيًا.

### تخزين البيانات والأمان

كما ذكرنا سابقاً، لا يخزن التطبيق أي بيانات مستخدم أو معلومات شخصية على خوادمنا. يتم تخزين جميع
البيانات التي تم إنشاؤها بواسطة التطبيق محليًا على جهازك. يمكن تمديدها من
قبل المستخدم لتكرار المعلومات على وحدة تخزين محددة (من قبل المستخدم) لأغراض المزامنة بين الأجهزة المختلفة. 

### خدمات الطرف الثالث

يحتوي التطبيق على روابط لمواقع أو خدمات خارجية يتم تشغيلها والتحكم فيها من قبلنا. لكننا نشجعك على مراجعة سياسات الخصوصية لأي
خدمات خارجية قد تصل إليها من خلال التطبيق.

### تحديثات سياسة الخصوصية

نحتفظ بالحق في تحديث أو تعديل سياسة الخصوصية هذه في أي وقت دون إشعار مسبق. سيتم نشر أي تغييرات
على السياسة داخل التطبيق. من خلال الاستمرار في استخدام التطبيق بعد إجراء أي تعديلات على سياسة الخصوصية، فإنك توافق على الالتزام بالشروط المحدثة.

### اتصل بنا

إذا كانت لديك أي أسئلة أو استفسارات أو طلبات تتعلق بسياسة الخصوصية هذه أو ممارسات بيانات التطبيق، يُرجى الاتصال بنا على 
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues

### خاتمة

خصوصيتك مهمة بالنسبة لنا، ونحن ملتزمون بالحفاظ على سرية وأمن بياناتك أثناء استخدام التطبيق. كن مطمئنًا أننا لا نجمع أو
نخزن أي معلومات شخصية، وأي بيانات نستخدمها للتحليل الإحصائي تكون مجهولة المصدر ومجمعة. باستخدام التطبيق، فإنك توافق على شروط سياسة الخصوصية هذه.

نشكرك على ائتمانك لنا على خصوصيتك أثناء استخدام تطبيقنا.
