## プライバシーポリシー

発効日：2024-06-27

当社のアプリケーション（以下「Fingrom」）をご利用いただきありがとうございます。本プライバシーポリシーは、
当社がお客様のデータをどのように取り扱い、本アプリをご利用中のお客様のプライバシーをどのように保護するかについてまとめたものです。
当社は、お客様の個人情報を保護し、当社が収集するデータとその使用方法について透明性を提供することをお約束します。

### データの収集と使用

本アプリは、いかなるユーザーデータ、個人情報、機密データも収集しません。また、本アプリの機能を使用するために、
サインアップや個人情報の提供を求めることはありません。

### グーグルアナリティクス

当社は、Googleが提供するウェブ解析サービスであるGoogle Analyticsを使用して、本アプリのトラフィック、使用パターン、エラー、
および言語を解析しています。Google Analyticsは、お客様の端末の種類、オペレーティングシステム、言語設定、
およびお客様が本アプリ内で閲覧したページ（ページ自体の詳細は含まれません）など、お客様の本アプリとのやり取りに関する匿名情報を収集します。
このデータは、本アプリの使いやすさとパフォーマンスを向上させるための統計的な目的にのみ使用されます。

Google Analyticsは、Cookieを使用して、本アプリに対するお客様の反応を追跡することがあります。Cookieは、
お客様の端末に保存される小さなテキストファイルです。Cookieは、端末の設定またはウェブブラウザの設定で管理および削除できます。

Google Analyticsが収集するデータは集計されたものであり、お客様やお客様の端末を個人的に特定するものではありませんのでご注意ください。

### データの保存とセキュリティ

前述のとおり、本アプリはユーザーデータや個人情報を当社のサーバーに保存しません。本アプリによって生成されたすべてのデータは、
お客様のデバイス上にローカルに保存されます。異なるデバイス間の同期を目的として、ユーザーが定義した（ユーザーによる）
ストレージに情報を複製するよう、ユーザーが拡張することができます。

### サードパーティサービス

本アプリには、当社が運営・管理する外部のウェブサイトまたはサービスへのリンクが含まれています。ただし、
お客様が本アプリを通じてアクセスする可能性のある第三者サービスのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。

### プライバシーポリシーの更新

当社は、本プライバシーポリシーを事前の通知なくいつでも更新または修正する権利を留保します。本ポリシーの変更は、本App内に掲載されます。
プライバシーポリシーの変更後も本アプリの使用を継続することにより、お客様は更新後の条件に拘束されることに同意したものとみなされます。

### お問い合わせ

本プライバシーポリシーまたは本アプリのデータ慣行に関してご質問、ご懸念、またはご要望がある場合は、
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues までご連絡ください。

### 結論

お客様のプライバシーは当社にとって重要であり、当社は本アプリの使用中にお客様のデータの機密性と安全性を維持することをお約束します。
また、統計分析に使用するデータは匿名かつ集計されたものです。本アプリを使用することにより、
お客様は本プライバシーポリシーの条項に同意したものとみなされます。

本アプリのご利用にあたり、お客様のプライバシーを弊社にご信頼いただき、誠にありがとうございます。
