## Палітыка Прыватнасьці

Дата аднаўленьня: 2023-08-17

Дьзякуй за выкарыстаньне нашага прыкладаньня ("Fingrom"). Гэтая Палітыка канфідэнцыяльнасці апісвае, як мы апрацоўваем 
вашы дадьзеныя і забяспечваем вашу канфідэнцыяльнасць падчас выкарыстаньня Прыкладаньня. Мы імкнемся абараняць вашу 
асабістую інфармацыю і забяспечваць празрыстасць адносна дадьзеных, якія збіраем, і таго, як яны выкарыстоўваюцца.

### Збор і выкарыстаньне даных

Прыкладаньне не збірае аніякіх карыстальніцкіх дадьзеных, асабістай інфармацыі або канфідэнцыяльных дадьзеных. Мы не 
патрабуем ад вас рэгістрацыі або высьвятленьня любых асабістых дадьзеных дьзеля выкарыстаньня функцый прыкладаньня.

### Google Analytics

Мы выкарыстоўваем Google Analytics, сэрвіс вэб-аналітыкі, прадастаўлены Google, для аналізу трафіку прыкладаньня, 
мадэляў выкарыстаньня, памылак і мовы. Google Analytics збірае ананімную інфармацыю аб вашым узаемадьзеяньні з дадаткам, 
напрыклад, аб тыпу вашай прылады, аперацыйнай сістэмы, мовы і старонкі, якія вы наведваеце ў прыкладаньне (без 
якіх-небудзь падрабязнасцей старонкі). Гэтыя дадьзеныя выкарыстоўваюцца выключна ў статыстычных мэтах для паляпшэньня 
зручнасці і прадуцыйнасці прыкладаньня.

Google Analytics можа выкарыстоўваць файлы cookie для адсочваньня вашага ўзаемадзеяньня з дадаткам. Cookies - гэта 
невялікія тэкставыя файлы, якія захоўваюцца на вашай прыладзе. Вы можаце кіраваць файламі cookie і выдаляць іх праз 
налады прылады або браўзера.

Звярніце ўвагу, што даныя, сабраныя Google Analytics, з'яўляюцца аб'яднанымі і не дазваляюць ідэнтыфікаваць вашу асобу 
ці вашу прыладу.

### Захоўваньне даных і бяспека

Як было сказана раней, Праграма не захоўвае ніякіх карыстальніцкіх дадьзеных або асабістай інфармацыі на нашых серверах. 
Усе дадьзеныя, створаныя прыкладаньнем, захоўваюцца лакальна на вашай прыладьзе. Можна пашырыць разьмяшчэньне дадьзеных
карыстальнікам дьзеля дубліраваньня інфармацыі на вызначаным (карыстальнікам) схроне для сінхранізацыі паміж рознымі 
прыладамі.

### Паслугі трэціх бакоў

Праграма змяшчае спасылкі на знешнія старонкі або сэрвісы, якімі мы кіруем і кантралюем. Але мы рэкамендуем вам 
азнаёміцца з палітыкай прыватнасьці любых староньніх сэрвісаў, да якіх вы можаце атрымаць доступ праз Прыкладаньне.

### Абнаўленьне Палітыцы Прыватнасьці

Мы пакідаем за сабой права абнаўляць або змяняць гэтую Палітыку Прыватнасьці ў любы час без папярэдняга паведамленьня. 
Любыя змены ў палітыцы будуць апублікаваны ў дадатку. Працягваючы выкарыстоўваць Прыкладаньне пасля любых змяненьняў у 
Палітыцы прыватнасці, вы згаджаецеся выконваць абноўленыя ўмовы.

### Кантактуйце з намі

Калі ў вас ёсць якія-небудьзь пытаньні, праблемы або запыты адносна дадьзенай Палітыцы Канфідэнцыяльнасці або 
выкарыстаньня даных у Прыкладаньні, калі ласка, звяжыцеся з намі праз старонку
https://github.com/lyskouski/app-finance/issues

### Заключэньне

Ваша прыватнасць важна для нас, і мы імкнемся падтрымліваць канфідэнцыяльнасць і бяспеку вашых дадьзеных падчас 
выкарыстаньня прыкладаньня. Будзьце ўпэўнены, што мы не збіраем і не захоўваем аніякай асабістай інфармацыі і любых 
дадьзеных акрамя ананімных і агрэгаваных, што мы выкарыстоўваем для статыстычнага аналізу. Выкарыстоўваючы Прыкладаньне, 
Вы згаджаецеся з умовамі гэтай Палітыцы Прыватнасьці.

Дьзякуй, што давяраеце нам сваю канфідэнцыяльнасць падчас выкарыстаньня нашага прыкладаньня.
