## 개인정보처리방침

발효일: 2024-10-08

당사 애플리케이션(“핑그롬”)을 이용해 주셔서 감사합니다. 본 개인정보 처리방침은 당사가 귀하의 데이터를 처리하고 앱을 사용하는 동안 
귀하의 개인정보를 보호하는 방법을 설명합니다. 당사는 귀하의 개인정보를 보호하고 당사가 수집하는 데이터와 그 사용 방법에 대한 
투명성을 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

### 데이터 수집 및 사용

본 앱은 사용자 데이터, 개인정보 또는 민감한 데이터를 수집하지 않습니다. 당사는 앱의 기능을 사용하기 위해 가입하거나 개인 정보를 
제공할 것을 요구하지 않습니다.

### 구글 애널리틱스

당사는 앱 트래픽, 사용 패턴, 오류 및 언어를 분석하기 위해 Google에서 제공하는 웹 분석 서비스인 Google 애널리틱스를 사용합니다. 
Google 애널리틱스는 기기 유형, 운영 체제, 언어 설정, 앱 내에서 방문한 페이지(페이지 자체에 대한 세부 정보 없이) 등 앱과의 상호 
작용에 대한 익명의 정보를 수집합니다. 이 데이터는 앱의 사용성과 성능을 개선하기 위한 통계 목적으로만 사용됩니다.

Google 애널리틱스는 쿠키를 사용하여 회원님과 앱의 상호작용을 추적할 수 있습니다. 쿠키는 귀하의 기기에 저장되는 작은 텍스트 
파일입니다. 귀하는 기기 설정 또는 웹 브라우저 환경설정을 통해 쿠키를 관리하고 삭제할 수 있습니다.

Google 애널리틱스에서 수집하는 데이터는 집계된 데이터이며 회원님 또는 회원님의 기기를 개인적으로 식별하지 않는다는 점에 
유의하시기 바랍니다.

### 데이터 저장 및 보안

앞서 설명한 바와 같이, 앱은 사용자 데이터나 개인 정보를 당사 서버에 저장하지 않습니다. 앱에서 생성된 모든 데이터는 사용자의 
기기에 로컬로 저장됩니다. 다른 기기 간의 동기화 목적으로 사용자가 정의한 (사용자별) 저장소에 정보를 복제하도록 확장할 수 있습니다. 

### 타사 서비스

본 앱에는 당사가 운영하고 통제하는 외부 웹사이트 또는 서비스에 대한 링크가 포함되어 있습니다. 그러나 앱을 통해 액세스할 수 있는 
타사 서비스의 개인정보 처리방침을 검토하시기 바랍니다.

### 개인정보 처리방침의 업데이트

당사는 사전 통지 없이 언제든지 본 개인정보 처리방침을 업데이트하거나 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 정책의 변경 사항은 앱 내에 
게시됩니다. 개인정보 처리방침이 수정된 후에도 앱을 계속 사용함으로써 귀하는 업데이트된 약관을 준수하는 데 동의하게 됩니다.

### 문의하기

본 개인정보 처리방침 또는 앱의 데이터 관행과 관련하여 질문, 우려 사항 또는 요청 사항이 있는 경우 
[https://github.com/lyskouski/app-finance/issues](https://github.com/lyskouski/app-finance/issues) 으로 문의하시기 바랍니다.

### 결론

당사는 귀하의 개인정보를 중요하게 생각하며, 당사는 앱을 사용하는 동안 귀하의 데이터 기밀성과 보안을 유지하기 위해 최선을 다하고 
있습니다. 당사는 어떠한 개인정보도 수집하거나 저장하지 않으며, 통계 분석에 사용하는 모든 데이터는 익명으로 집계되므로 안심하시기 
바랍니다. 앱을 사용함으로써 귀하는 본 개인정보 처리방침의 약관에 동의하게 됩니다.

앱을 사용하는 동안 개인정보 보호를 위해 당사를 신뢰해 주셔서 감사합니다.
