## 利用規約

発効日：2024-06-27

財務会計アプリケーション（以下「本アプリ」）へようこそ。本アプリは、"Viachaslau Lyskouski (terCAD)"（以下、"当社"、"弊社"、"弊社"）
が所有し運営しています。本アプリにアクセスまたは使用することにより、お客様は本利用規約（以下「本規約」といいます）
に拘束されることに同意したものとみなされます。本規約に同意されない場合は、本アプリを使用しないでください。

### ライセンス

当社は、本規約に従い、適用されるすべての法律および規制を遵守した上で、個人的または事業的な目的で本アプリを使用するための限定的、
非独占的、譲渡不能、かつ取消可能なライセンスをお客様に付与します。お客様は、本アプリまたはその一部をコピー、変更、配布、販売、
レンタル、リース、またはサブライセンスすることはできません。お客様は、本アプリまたはその一部をリバースエンジニアリング、逆コンパイル、
または逆アセンブルすることはできません。お客様は、本アプリを違法、不正、または無許可の目的で使用することはできません。

本アプリは
[Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 4.0 Unported License](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en)
(以下「CCライセンス」)の下でライセンスされています。これは、適切なクレジットを当社に提供し、CCライセンスにリンクし、
変更が加えられた場合にその旨を示す限り、いかなる媒体または形式においても本アプリを共有および再配布できることを意味します。
お客様は、本アプリを商業目的で使用したり、本アプリから二次的著作物を作成したりすることはできません。また、
CCライセンスで許可されていることを他者が行うことを妨げるような追加的な制限や法的条件を適用することはできません。

### データ

本アプリでは、お客様の金融データ（以下「データ」）をお客様のデバイスに入力、保存、管理することができます。お客様は、
ご自身のデータの正確性、完全性、および安全性について単独で責任を負うものとします。お客様は、ご自身のデータを定期的にバックアップし、
不正アクセス、紛失、または毀損から保護することに同意するものとします。当社は、いかなる方法によってもお客様のデータにアクセス、収集、
保存、または使用しません。当社は、お客様のデータのためのクラウドサービスまたは外部ストレージを提供しません。お客様は、
お客様のデータの損失もしくは破損、またはそれに起因するいかなる結果に対しても、当社が責任を負わないことを認識し、同意するものとします。

### 免責事項

本アプリは、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もなく、「現状のまま」かつ「利用可能な状態で」提供されます。当社は、
本アプリがお客様の要件を満たすこと、エラーがないこと、安全であること、または中断されないことを保証しません。当社は、本App 
およびそれにより提供される情報の正確性、信頼性、または完全性を保証しません。当社は、
本アプリがお客様のデバイスまたはその他のソフトウェアもしくはハードウェアと互換性があることを保証しません。お客様は、
ご自身の責任と判断において本アプリを使用するものとします。

### 責任の制限

法律で許容される最大限の範囲において、当社は、データの損失、利益の損失、信用の損失、
またはその他の損失もしくは損害を含むがこれらに限定されない、お客様による本アプリの使用または使用不能に起因または関連する直接的、
間接的、付随的、特別、結果的、または懲罰的損害について責任を負いません。
本規約または本Appに起因または関連する請求に対する当社のお客様に対する責任の総額は、
過去12ヶ月間にお客様が本Appに対して当社に支払った金額を超えないものとします。

### 補償

お客様は、お客様による本Appの使用または使用不能、お客様による本規約の違反、
またはお客様による第三者の権利の侵害に起因または関連して生じるあらゆる請求、責任、損害、損失、費用、経費、および手数料
（合理的な弁護士費用を含みます）について、当社および当社の関連会社、取締役、役員、従業員、代理人、およびライセンサーを補償し、
防御し、損害を与えないことに同意するものとします。

### 終了

当社は、理由の如何を問わず、通知または責任を負うことなく、いつでもお客様の本アプリの使用許諾を終了させることができます。お客様は、
お客様のデバイスから本アプリを削除することにより、いつでも本アプリの使用ライセンスを終了させることができます。
お客様の使用許諾が終了すると、お客様は、本App およびお客様のデータへのアクセスを失います。本規約の条項のうち、その性質上、
終了後も存続すべきものは、終了後も存続します。

### 変更

当社は、当社のウェブサイトまたは本アプリ内に更新された規約を掲載することにより、いつでも本規約を変更することができます。
当社が更新された諸条件を掲載した後、お客様が引き続き本アプリを使用された場合、お客様は変更に同意されたものとみなされます。
変更に同意されない場合は、本アプリの使用を中止し、お客様のデバイスから削除してください。

### 準拠法

本規約は、ポーランドの法律に準拠し、それに従って解釈されます。本規約または本アプリに起因または関連する紛争は、
ポーランドの裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

### お問い合わせ

本規約または本アプリに関するご質問やご意見は、support@tercad.pl までご連絡ください。
