## Умовы Выкарыстаньня

Дата аднаўленьня: 2023-10-30

Сардэчна запрашаем у нашу праграму фінансавага ўліку ("Прыкладаньне"). Дадатак належыць і кіруецца «Viachaslau Lyskouski 
(terCAD)» («Кампанія», «мы», «нас» або «наш»). Атрымліваючы доступ або выкарыстоўваючы Прыкладаньне, вы згаджаецеся з 
гэтымі Умовамі выкарыстаньня ("Умовы"). Калі вы не згодныя з гэтымі Умовамі, не выкарыстоўвайце Дадатак.


### Ліцэнзія

Мы даем вам абмежаваную, невыключную ліцэнзію без магчымасці перадачы і адкліканьня на выкарыстаньне Прыкладаньня ў 
асабістых ці дьзелавых мэтах у адпаведнасьці з гэтымі Умовамі і ў адпаведнасьці з усімі дьзеючымі законамі і правіламі. 
Вы не маеце права капіяваць, змяняць, распаўсюджваць, прадаваць, здаваць у арэнду, а таксама субліцэнзаваць Прыкладаньне 
або любую яго частку. Вы не маеце права праводзіць рэінжынірыраваньне, дэкампіляцыю або разборку Праграмы або любой яе 
часткі. Вы не можаце выкарыстоўваць Прыкладаньне ў незаконных, махлярскіх або несанкцыянаваных мэтах.

Дадатак дзейнічае па ліцэнзіі 
[Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 4.0 Unported License](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en)
("Ліцэнзія CC"). Гэта азначае, што вы можаце абагульваць і распаўсюджваць Праграму на любым носьбіце або ў любым 
фармаце, пры ўмове, што вы дасьце нам адпаведнае аўтарства, спасылаецеся на ліцэнзію CC і паказваеце, ці былі зроблены 
якія-небудзь змены. Вы не можаце выкарыстоўваць Прыкладаньне ў камерцыйных мэтах або ствараць на яго аснове якія-небудзь 
вытворныя працы. Вы не можаце ўжываць ніякіх дадатковых абмежаваньняў або юрыдычных умоў, якія перашкаджаюць іншым 
рабіць усё, што дазваляе ліцэнзія CC.


### Дадьзеныя

Дадатак дазваляе ўводзіць, захоўваць і кіраваць сваімі фінансавымі данымі ("Даныя") на вашай прыладьзе. Вы несяце 
поўную адказнасць за дакладнасць, паўнату і бяспеку вашых Даных. Вы згаджаецеся рэгулярна ствараць рэзервовыя копіі 
сваіх Даных і абараняць іх ад несанкцыянаванага доступу, страты або пашкоджання. Мы ніякім чынам не атрымліваем доступу, 
не збіраем, не захоўваем і не выкарыстоўваем вашы Даныя. Мы не прапануем ніякіх воблачных сэрвісаў або знешніх сховішчаў 
для вашых даных. Вы пацьвярджаеце і згаджаецеся з тым, што мы не нясем адказнасьці за любую страту або пашкоджаньне 
вашых Даных або любыя наступствы, якія ўзнікаюць з гэтага.


### Адмова ад адказнасці

Дадатак прадастаўляецца "як ёсць" і "як даступна" без якіх-небудьзь гарантый, відавочных або пэўных. Мы не гарантуем, 
што Праграма будьзе адпавядаць вашым патрабаваньням, быць без памылак, бяспечнай або бесперабойнай. Мы не гарантуем 
дакладнасць, надьзейнасць або паўнату Прыкладаньня або любой інфармацыі, прадстаўленай ім. Мы не гарантуем, што 
Праграма будзе сумяшчальная з вашай прыладай або любым іншым праграмным або апаратным забеспячэннем. Вы выкарыстоўваеце 
прыкладаньне на свой страх і рызыку.


### Абмежаваньне адказнасьці

У поўнай меры, дазволенай законам, мы не нясем адказнасьці за любыя прамыя, ускосныя, выпадковыя, спецыяльныя, ускосныя 
або ўзорныя страты, якія ўзнікаюць у выніку або звязаныя з выкарыстаньнем вамі або немагчымасцю выкарыстаньня 
Прыкладаньня, уключаючы, але не абмяжоўваючыся, страту даных, страта прыбытку, страта добрай волі або любая іншая 
страта або пашкоджаньне. Наша агульная адказнасць перад вамі па любой прэтэнзіі, якая вынікае з гэтых Умоў або Праграмы 
або звязана з імі, не будьзе перавышаць суму, якую вы заплацілі нам за Праграму за апошнія 12 месяцаў.


### Кампенсацыя

Вы згаджаецеся кампенсаваць, абараняць і пазбаўляць нас і нашых філіялаў, дырэктараў, службовых асоб, супрацоўнікаў, 
агентаў і ліцэнзіараў ад любых прэтэнзій, абавязацельстваў, пашкоджанняў, страт, выдаткаў і ганарараў [у тым ліку 
разумных адвакатаў]. Зборы, якія ўзнікаюць у выніку або звязаныя з выкарыстаньнем або немагчымасьцю выкарыстаньня 
Прыкладаньня, парушэньнем вамі гэтых Умоў або парушэньнем правоў трэцяга боку.


### Спыненьне

Мы можам спыніць дзеяньне вашай ліцэнзіі на выкарыстаньне Прыкладаньня ў любы час і па любой прычыне без папярэдняга 
паведамленьня і адказнасці. Вы можаце спыніць дзеяньне ліцэнзіі на выкарыстаньне Прыкладаньня ў любы час, выдаліўшы 
Прыкладаньне са сваёй прылады. Пасля спыненьня дьзеяньня ліцэнзіі вы страціце доступ да Праграмы і сваіх Даных. 
Палажэньні гэтых Умоў, якія па сваёй прыродьзе павінны заставацца ў сіле пасля спыненьня, застануцца ў сіле і пасля 
спыненьня.


### Змены

Мы можам змяніць гэтыя Умовы ў любы час, размясціўшы абноўленыя Умовы на нашым сайце або ў Дадатку. Ваша далейшае 
выкарыстаньне Прыкладаньня пасля публікацыі абноўленых Умоў будьзе азначаць вашу згоду са змяненьнямі. Калі вы не 
згодныя са зменамі, вам варта спыніць выкарыстаньне праграмы і выдаліць яе са сваёй прылады.


### Правам, якія рэгулююць

Гэтыя Умовы рэгулююцца і тлумачацца ў адпаведнасьці з законамі Польшчы. Любая спрэчка, якая вынікае з гэтых Умоў або 
Дадатку, або звязаная з імі, будьзе падлягаць выключнай юрысдыкцыі судоў Польшчы.


### Звяжыцеся з намі

Калі ў вас ёсць якія-небудьзь пытаньні ці водгукі аб гэтых Умовах або Дадатку, калі ласка, звяжыцеся з намі па адрасе 
support@tercad.pl
