## 使用条款

生效日期：2023-10-30

欢迎使用我们的财务会计应用程序（以下简称 "App"）。App 由 "Viachaslau Lyskouski (terCAD)"（以下简称 "公司"、"我们 "或 "我们的"）
拥有和运营。访问或使用 App 即表示您同意接受本使用条款（以下简称 "条款"）的约束。如果您不同意这些条款，请勿使用App。

### 许可

我们授予您有限的、非独占的、不可转让的和可撤销的许可，允许您在遵守本条款和所有适用法律和法规的前提下为个人或商业目的使用App。您不得复制、修改、
分发、出售、出租、租赁或再许可App或其任何部分。您不得对App或其任何部分进行反向工程、反编译或反汇编。您不得将App用于任何非法、
欺诈或未经授权的目的。

App采用[知识共享 署名-非商业性-禁止衍生 4.0 未本地化许可协议](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.en) 
("CC许可协议")。这意味着您可以以任何媒介或形式共享和再分发App，只要您适当注明我们的名称、链接至CC许可协议并说明是否进行了任何更改。
您不得将App用于任何商业目的，也不得据此创作任何衍生作品。您不得应用任何额外限制或法律条款阻止他人进行CC许可所允许的任何行为。

### 数据

App允許您在裝置上輸入、儲存及管理您的財務資料 (以下稱「資料」)。您对您的数据的准确性、完整性和安全性负全部责任。
您同意定期备份您的数据并保证其安全，防止未经授权的访问、丢失或损坏。我们不会以任何方式访问、收集、存储或使用您的数据。
我们不为您的数据提供任何云服务或外部存储。您承认并同意，对于您的数据的任何丢失或损坏或由此产生的任何后果，我们概不负责。

### 免责声明

本应用程序按 "原样 "和 "现有 "提供，不作任何明示或暗示的保证。我们不保证App符合您的要求、无错误、安全或不中断。
我们不保证App或其提供的任何信息的准确性、可靠性或完整性。我们不保证App与您的设备或任何其他软件或硬件兼容。您应自行承担使用App的风险。

###责任限制

在法律允許的最大範圍內，對於因您使用或無法使用App而產生或與之相關的任何直接、間接、附帶、特殊、衍生性或懲罰性損害賠償，包括但不限於資料損失、
利潤損失、商譽損失或任何其他損失或損害，我們概不負責。因本條款或App所引起或與其相關之任何索賠，我方對您所負之總賠償責任，
將不超過您在過去12個月內就App向我方所支付之金額。

### 赔偿

對於因您使用或無法使用App、您違反本條款或您違反第三人任何權利所導致或與之相關之任何及所有索賠、責任、損害賠償、損失、成本、支出及費用 
(包括合理的律師費)，您同意賠償、維護我們及我們的關係企業、董事、主管、員工、代理人及授權人，並使其免受損害。

通过www.DeepL.com/Translator（免费版）翻译

#### 终止

本公司得隨時以任何理由終止您使用App之授權，而無須通知或負擔任何責任。您可隨時從您的裝置刪除App，以終止您使用App的授權。於授權終止時，
您將失去對App與您的資料之存取權。本條款中依其性質應於終止後繼續有效之條文將於終止後繼續有效。

###变更

我们可随时在我们的网站上或App内公布更新后的条款，以变更本条款。您在我們張貼更新條款後繼續使用App，即表示您接受該等變更。若您不同意該等變更，
您應停止使用App並從您的裝置中刪除。

###管辖法律

本条款受波兰法律管辖，并根据波兰法律解释。因本条款或App而产生的或与之相关的任何争议将受波兰法院的专属管辖。

### 联系我们

如果您对这些条款或App有任何疑问或反馈，请通过以下方式联系我们： support@tercad.pl 
